Hola!!
Bienvenido a Pokemon Team Maker
A continuacion se explica como se usa el programa

Opcion 1: Imprime la lista de pokemon disponibles para competitivo, se elimino a los pokemon basicos
debido a su poca viabilidad

opcion 2: Crea un equipo nuevo de 6 Pokemon, selecciona uno y el programa te dara
opciones para seguir seleccionando el Pokemon mas optimo para tu futuro equipo.
El programa te va a preguntar si deseas guardar el equipo para acceder a el mas tarde.

opcion 3: Accede a equipos previamente creados, solo ingresa el nombre del equipo creado 
anteriormente.

opcion 4: Selecciona un Pokemon especifico y el programa te mostrara datos curiosos sobre el
tal y como una POKEDEX!!! :D


DISFRUTA EL PROGRAMA!! Ojala progreses en el competitivo 



